Simpan juga botol jus ini.
- Oke.
Radha!  Kemasi makan siang kami juga.
Mengapa?
- Kami akan pergi piknik bersama mereka juga.
Sudah lama sekali kita tidak
mengadakan tamasya keluarga!
Benar sekali, Ketki!
Aku menyadarinya ketika kamu mengatakannya.
Kami belum keluar kemana-mana!
- Ya.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo ajak Dulari dan Dumru.
Wah, ibu!  Saya suka ini!
Izinkan saya menelepon mereka segera.
Jika bukan saya yang menelepon
mereka, siapa lagi yang akan menelepon?
Tidak ada yang keluar, menantu.
Ini adalah satu-satunya
kesempatan bagi Mohan, Damini
dan Gungun untuk berkumpul
sebagai satu keluarga.
Jadi piknik ini hanya
untuk mereka bertiga.
'Aku akan menyabotase rencana piknikmu,'
'kamu bodoh, 'bodoh'
Damini, jumbo 'bodoh' Damini.'
Ada apa dengan airnya?
Mengapa tidak ada pasokan air?
Radha menceritakan
kepadaku sebuah cerita
tentang Sri Krishna
yang mencuri pakaian itu
dari para Gopi.
Itu membantu saya hari ini.
'Bagaimana cara membuka kunci ponsel ini?'
Apa yang kamu lakukan
terhadap siklus Gungun?
Gungun dan aku akan
piknik untuk pertama kalinya.
Saya melihat Gungun mengendarai
sepeda dengan dukungan selama berhari-hari.
Saya akan mengajarinya
bersepeda dalam sehari.
Caramu mengajariku.
Kenapa aku menceritakan semua ini padamu?
Pergilah.  Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
Oke, setidaknya karena putrinya,
dia berbicara kepada ayahnya dengan baik.
Ya Tuhan.
Dia dialihkan oleh hal lain setelah
beberapa hari, dan dia bahagia.
Tolong pastikan tidak ada
yang salah dalam hidupnya.
Dia harus tetap tersenyum.
'Gungun dan aku akan
berangkat ke tempat piknik.'
'Kami berdua merencanakan
kejutan untukmu.'
'Sampai berjumpa lagi.'
Damini melakukan banyak
hal untukku, dan aku...
Saya tidak bisa membuang
waktu terlalu banyak.  SAYA...
Gungun pasti menunggu.
'Ini pasti menyenangkan.'
Apakah ada orang di luar sana?
Dia adalah putriku, Mohan.
Anda tidak bisa pergi piknik hari ini.
Ada orang di sana?
Gungun!  Kenapa kamu belum siap?
Tidak apa-apa.  Aku akan menyimpan
barang-barang ini dan mempersiapkanmu.  Oke?
Gungun!
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Anda membuat persiapan untuk
mengirim saya ke piknik, bukan?
Jadi, ini hukumanmu.
Mohan!  - Ya.
Apakah kamu siap?
Dimana Damini dan Gungun?
Damini mengirim pesan.
Mereka menungguku di piknik.
Mereka ingin mengejutkanku.
- Wow!
Itu luar biasa.  Aku turut
berbahagia untukmu, anakku!
Lanjutkan dan nikmati diri Anda sendiri.
Berlangsung.
Damini pergi berdua dengan Gungun!
Sepertinya dia melakukan gerakan lain.
Itu sangat bagus!
Bagaimanapun juga, dia adalah putriku!
Gungun!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Keluarkan aku!
Pergi piknik dengan Mohan sekarang.
Gungun, biarkan Radha keluar dari mobil.
Ini seharusnya menyenangkan.
Tuhan Krishna!
Mobil itu bergerak!
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Gungun, hari ini kamu
akan melihat bahwa
ayahmu adalah orang
yang menyenangkan!
Hari ini ayah jalan-jalan bersama Gungun.
Musik.
Apakah ada orang di sana?
Saya terjebak di sini.
Tuhan Krishna!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah ada orang di sana?  Mama!
Tuhan Krishna!
Mengapa Mohan mengemudi
seperti Dewa Kematian?
Saya pikir saya akan mati hari ini.
Mohan, keluarkan aku dari sini!
Apa itu?
Saya rasa saya bisa membuka ini.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Hei kamu!
Oh tidak!
Astaga!
Kenapa kamu ada di dalam mobil?
Bantu aku!
Keluarkan itu.  - Apa?
Maksudku, kakimu.
Itu macet.
- Apa maksudmu macet?
Tolong bantu saya.
Kakimu terjepit, kan?
Keluarkan dulu.
TIDAK!  Jangan sentuh kakiku!
Anda seperti Tuhan.
Tuhan Krishna!
Bagaimana kamu bisa masuk ke sana?
Mohan!
Siapa yang mengemudikan mobil dengan sangat buruk?
Apa yang akan terjadi
padaku jika kepalaku patah?
Setidaknya kamu seharusnya memikirkan aku.
- Maaf.
Saya diselamatkan oleh
rahmat Tuhanku Krishna.
Jika tidak, saya akan hancur.
Maaf, ini semua salahku.
Saya tidak terbiasa mengemudi
dengan penumpang di bagasi.
Apa yang kamu lakukan saat boot?
Aku tidak masuk sendiri!
Itu adalah...
Apa?  Bagaimana dengan itu?
Jus tebu
dan makanannya harus
disimpan di dalam, jadi aku...
Jadi tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Saat memasukkan bahan makanan
ke dalam mobil, Anda menempatkan
diri Anda di dalam mobil
seperti sebungkus biskuit, bukan?
Segera masuk ke dalam mobil.
Gungun pasti menunggu.
'Bagaimana cara memberitahu Mohan'
'bahwa Gungun tidak menunggunya?'
Ayo, masuk.
Ayolah!
Mobil saya terpengaruh oleh nasib buruk saya.
Minggir.
Mari kita keluarkan barangnya.
Jika ada mobil atau taksi
datang, turunkan benderanya.
Mohan.  - Ya?
Bisakah kamu mendengarkanku sekali saja?
Jangan terus-menerus
berkata Mohan dan ganggu aku.
Jika ada mobil yang lewat, hentikan.
Tidak, aku tidak mengganggumu.
Tolong dengarkan aku, Mohan.
Apa itu?  Mobilnya mogok.
Sekarang kamu membuatku gila.
Hentikan taksi jika datang.
'Gungun tidak menunggu kita.'
Sial!
Seperti itulah keberuntungan kita.
Apakah kamu melihat ini?
- Mohan, dengarkan aku sekali saja.
Apa yang harus saya dengarkan?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Gungun sedang menunggu di piknik.
Dia ingin memberiku kejutan.
Di Sini.
Bisakah kamu memindahkan jus ini ke samping?
Aku hanya punya dua tangan...
- Dia tidak menunggumu.
Omong kosong apa itu?
Kenapa dia tidak menungguku?
Gungun mendorongku
ke bagasi mobil.
Aku tidak jatuh sendirian.
Dia belum ikut.
Dia juga tidak akan ikut.
Ada orang di sana?
Ada orang di sana?  Mama!
Mama!  Apakah itu kamu?
sialan!  Dami...
Bu, aku terkunci di sini, di kamar
mandi.  Tolong keluarkan aku.
Damini, kamu di dalam?
'Karena aku menelepon dari
dalam, jelas aku ada di dalam.'
Bu, tolong berikan bajuku.
Oke baiklah.  Saya akan segera
memberikannya kepada Anda.
Damini, jika kamu di kamar
kecil, siapa yang
bersama Gungun?
Di manakah lokasi Mohan?
Mohan, ini semua salahku.
Mohon maafkan saya.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Mohon maafkan saya!
Ini bukan salahmu.
Nasibku salah.
Dan saya
menjadi sangat bahagia
tanpa alasan apa pun
karena kami akan pergi piknik.
Mohan.
Lihat ini.
Ini adalah foto-foto
saat Gungun masih bayi.
Saya sendiri yang memberi susunya.
Ini diambil
ketika dia berumur
satu setengah tahun.
SAYA...
Saya biasa memandikannya.
Dan yang ini...
Itu diambil ketika dia
berumur tiga tahun.
Yang ini.
Dia mirip dengan ayahnya.
Anda tahu, saya biasa mengurus
semua pekerjaan rutinnya...
Saya melakukan semua itu.  Semuanya.
Seringkali kata pertama seorang anak adalah ibu.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Gungun?
'Ayah!'
Ayah.
Maksudku, sampai dia
berumur empat tahun,
semuanya berjalan baik-baik saja.
Kemudian seseorang
memberitahunya
bahwa saya membunuh ibunya.
Sejak hari itu, aku...
Saya berubah dari ayah menjadi Mohan.
Saya tidak tahu bagaimana meyakinkan seorang anak
bahwa aku tidak membunuh ibunya!
Saya tidak tahu hukuman
apa yang saya terima
karena putri saya
diasingkan dari saya.
Ini adalah...
Tahukah kamu apa ini?
Anda tahu, ini adalah surat-suratnya
yang saya tulis untuk Gungun.
Mereka berisi semua hal
yang ingin kukatakan pada Gungun,
tapi, aku tidak bisa mengatakannya karena...
Karena dia tidak berbicara kepadaku.
Sejak hari itu, aku
mengambil semua perasaanku
dan mulai menuliskannya
dalam surat-surat ini.
Agar jika terjadi sesuatu
padaku di kemudian hari,
setidaknya Gungun tahu betapa
ayahnya sangat mencintainya.
Tapi sekarang aku merasa seolah-olah
Mohan...
ini tidak diperlukan.
Saya baru saja melakukan ini
untuk membuat diriku bahagia.
Gungun tidak akan pernah membaca ini.
-Mohan!
Nasib buruk saya juga mempengaruhi hal ini.
Siapa, Mohan?
Sarang itu jatuh dari
pohon karena aku.
Mohan!  - Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sebenarnya,
Saya sedang membangun kembali sarangnya.
Jika tidak ada sarang,
burung tidak akan punya
rumah untuk kembali.
Anda masih muda.
Anda tidak tahu betapa menyakitkannya
memiliki rumah tangga yang berantakan.
Orang menghabiskan seluruh
hidupnya untuk membangun rumah.
Rumah bukan sekedar rumah.
Ini adalah mimpi.
Rumah kita adalah
jawaban atas doa-doa kita.
Ketika sebuah rumah rusak, yang
terjadi bukan hanya rumahnya saja,
tapi orangnya juga hancur.  Dan dia tidak
pernah bisa mengatasi keterkejutannya.
Sama seperti saya.
Biarkan aku membantumu, Mohan.
Tidak, menjauhlah.  Anda menjauh.
Anda akan merusak sesuatu lagi.
Anda rawan kecelakaan.
Sudah kubilang padamu untuk menjauh 6 yard.
Sekarang, buatlah itu delapan yard.
Mundur sekaligus.  Berlangsung.
Begini, Bu sudah bilang
pria itu tidak boleh disakiti.
Kita harus menculik gadis itu saja.
Apakah kamu mengerti?